oedd yn dda iawn, ond dwi'n credu bod pethau wedi cymryd i'w gweithio. Rwy'n gallu
ddweud y pethau nesaf yn ystod ysgol, a oedd yn dda i'n gwasanaethu yn unrhyw
ffacilitaeth pan dwi'n cael yno, ac rwy'n credu bod nhw'n cael ffacilitaethau mwy.
Dyna beth rwy'n dechrau i'w ddweud. Ystod ystod ystod y ffaer,
a rwy'n gwybod bod yna campaenau a gwaith o ddwylo i gyrraedd y pwll swinig,
a dwi wedi dysgu mwy o hynny, oherwydd rwy'n cael i fod yn dda. Ond rwy'n gallu
ddweud y pethau i gyd yn ystod ystod ystod ymgyrch ymwneud, nid ymwneud ymwneud
nhw, ond 3 neu 4, sydd wedi mynd i, a dweud y pethau i fod yn ystafff ymgyrch,
ond roeddwn i'n gweithio gyda phobl mwyaf. Roeddwn i wedi cymryd yn y ddwylo ymgyrch
gyda cysylltuau, notisiau neu i gyrraedd gwybodaeth sydd nid oes yn cael eu cymryd.